Дорогие студенты!

К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.

Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Ответ: До начала обучения на GeekBrains я никогда не слышала про MySql и не касалась в своей работе 
непосредственно Баз Данных. Мне бы хотелось не только овалдеть навыками работы в MySql, но и понимать, 
для чего и как эту программу используют в бизнес-анализе.


2) В какой сфере работаете сейчас?

Ответ: Сфера последней работы - торговля, управление. Сейчас уволилась и нахожусь в поиске новой работы.


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Ответ: не работала в IT. Уровень владения компьютером - уверенный пользователь.